No estoy ciego.
Es sólo una discapacidad visual,
miopía extrema.
Ciego es ciego.
Deja de usar términos sofisticados.
Primera vez que veo a un asistente ciego.
Que broma.
¿No escuchó señora?
Ella solo entró gracias a ella.
Sin embargo, ella fue tan irrespetuosa.
Qué mocoso más desagradecido.
Eso es suficiente.
Director Wang,
además de comenzar mi trabajo hoy,
tengo un favor
para preguntarte.
Por favor, señora, nómbrelo.
Como puedes ver,
La visión de Su Mucheng
no es mejor
que el de una persona ciega.
Entonces,
Creo que encajaría muy bien
para el equipo de limpieza.
¿Por qué no?
¿ponerla allí?
Zhang Qing,
tengo una discapacidad visual,
no ceguera.
y fui contratado
como asistente del jefe.
Simplemente haz lo que dice la señora.
Mírate a ti mismo.
¿Crees que puedes ser el asistente del jefe?
Zhang Qing,
¿No tienes miedo de lo que pensará Boss Fu?
Adelante, díselo a Yanci.
veamos
si el te cree
o su prometida.
Tu...
o toma el trabajo de limpieza
o abandonar la empresa.
Tu elección.
No.
Trabajé demasiado para entrar en Caesar Group.
No puedo simplemente rendirme.
Es solo limpieza.
Lo haré.
¿Ella todavía se queda?
supongo
Tendré que encontrar otra manera.